1. Diferencias entre GET y POST:

	La principal diferencia entre GET y POST, es que GET lleva los datos de forma "visible" al cliente (navegador web). El medio de envío es la URL. Los 
	datos los puede vercualquiera, mientras que POST consiste en datos "ocultos" (porque el cliente no los ve) enviados por un formulario cuyo método 
	de envío es post. Es adecuado para formularios. Los datos no son visibles.
	
2. Otros métodos similares que existen:

	Método HEAD:
	
	El método HEAD es muy similar al GET (funcionalmente hablando), a excepción de que el servidor responde con líneas y headers, pero no con el body de 
	la respuesta.
	Este método realiza una acción similar al método GET solo que a diferencia de este HEAD solo solicita los metadatos de un recurso o archivo y no todo 
	elemento como tal.
	
	Por ejemplo:
	
	GET /index.html HTTP/1.1  
	User-Agent: Mozilla/4.0 (compatible; MSIE5.01; Windows NT)
	Host: www.yosoy.dev
	Accept-Language: es-mx
	Accept-Encoding: gzip, deflate
	Connection: Keep-Alive

3. Otros métodos:

	Método OPTIONS:
	
	Sirve para averiguar que métodos HTTP soporta el servidor web con respecto a un recurso en concreto o en caso de que haya un * en la URI se devuelven 
	todos los métodos soportados por el servidor.
	
	Método PUT:
	
	Crea/Carga un nuevo recurso al servidor, o en caso de que el objeto ya exista en el servidor reemplaza el recurso existente con el recurso que se carga.
	
	Método DELETE:
	
	Este método le solicita al servidor web que se borre un recurso en específico.
	
	Método TRACE:
	
	Este método Permite monitorear los mensajes que hay entre el cliente y el servidor web. Principalmente se usa con propósitos de diagnósticos de fallas
	o para revisar si existen servidores intermediarios en la conexión.
	
	Método CONNECT:
	
	Este método se utiliza para solicitar una conexión de tipo túnel TCP/IP. Principalmente se utiliza cuando se necesita utilizar un proxy para una 
	conexión segura cifrada HTTPS o para comunicaciones vía SSL.
	
Referencias bibliográficas:

	https://yosoy.dev/peticiones-http-get-post-put-delete-etc/
	https://es.wikibooks.org/wiki/M%C3%A9todos_HTTP